Caldo de peixe fresquinho.
Herdeiro, prova aí.
A Princesa Herdeira
sabia que você gosta,
então mandou preparar
especialmente para você.
Valeu, Xihe.
Que fedor é esse?
Não tem cheiro não.
Acabei de provar,
tava bem gostoso e fresco.
Podem se retirar.
Chama a Moyu.
Já falei que não precisa olhar.
Deve ser o tempo nublado,
meu estômago está fraco.
Nada grave.
Fala a verdade.
É pulso de gravidez.
Impossível.
Não tem jeito.
Podem sair.
Quando foi?
Outro dia, na taverna,
a gente bebeu demais.
Você gosta do Cui Jinbai?
Não.
Foi só um acidente.
Você tem razão.
Nem sei quando comecei a gostar dele.
Você vai contar pro Cui Jinbai?
A gente não tem futuro.
Então, Xihe,
não só eu vou esconder isso dele,
como você também
precisa fingir que nunca soube.
Não quero te envolver nisso.
Uma gravidez
leva nove meses inteiros.
Cada dia daqui pra frente
você vai viver com medo.
Ninguém pode garantir
que você e o bebê vão ficar bem.
Eu sei.
Vou voltar pra Shunan
e ter o filho em segredo.
Tudo bem.
Então deixa o Shen Shijiu
ficar na capital no seu lugar.
Se acontecer alguma coisa,
eu mesma resolvo.
=Flores de Poder=
=Episódio 26=
Mo Yuan.
Acompanhe o Herdeiro Bu de volta.
Sim.
O que foi com o Herdeiro Bu?
Ele estava com um ar triste.
Nada não.
Hoje na corte,
o Cui Jinbai também tava distraído.
Várias vezes perdido no pensamento.
Normalmente ele é tão focado,
tão decidido.
Quase nunca sai do normal assim.
Então desconfio
que deve ter rolado algo grave
entre ele e o Herdeiro Bu.
Alteza, e o que você acha
que pode ter acontecido?
Será que
o Herdeiro Bu
engravidou em segredo,
sem ter pra onde correr?
Amor, pode ficar tranquila.
Sua amiga
também é minha amiga.
Nunca imaginei
que você ainda ia me chamar.
Você ainda queria me ver?
O que você quer me dizer?
Pretendo me casar.
A Imperatriz Viúva quer arranjar
um casamento pra mim.
Vou me casar
com uma mulher que não revele
a minha identidade.
Cui Pedrão.
É verdade, eu gosto de você.
Mas nessa vida,
só posso ser o Herdeiro
do Marquês Shunan.
Tô sendo sincera sobre meus sentimentos
pra te mostrar qual é a minha escolha.
Daqui pra frente,
não perde mais seu tempo comigo.
A gente termina de vez.
Pra você e pra mim,
é o melhor.
Agora que sei do seu coração,
se não puder passar a vida ao seu lado,
prefiro envelhecer sozinho.
Melhor do que buscar outra pessoa.
Tá bom.
Faz o que quiser.
Esta taça de chá
marca o fim da nossa ligação.
♪O tempo é um rio suspenso♪
♪A história é redesenhada♪
♪A luz da lua é costurada ao crepúsculo♪
♪A maré engole as linhas da mão♪
♪Empurra-me para eu me juntar a você♪
♪No mar de dor, catar alegria♪
♪Entro nesse caminho torto♪
♪O que levaram de mim?♪
♪Entre risos e choros, sem alarde♪
♪As nuvens viram redemoinho♪
♪Estendo a mão e toco você♪
♪E era só espuma♪
♪E eu fiquei preso deste lado♪
♪No ano que vem,
ainda vou lembrar de você♪
♪Um amor na crista da onda♪
♪Até a culpa me levar♪
Você precisa descansar mais agora.
Tá grávida.
Senta.
Tô bem.
Falei pra não vir se despedir.
Mas você insistiu em sair da cidade.
Esses são os incensos
que preparei pra você.
Tem pra afastar cobras, insetos e feras.
E esses aqui
são pós medicinais pra emergências.
Pra qualquer necessidade.
Xihe.
Tem uma coisa
que eu guardo no peito há tempos.
Hoje,
quero perguntar de uma vez.
Pergunta logo.
Ficar enrolando não é seu estilo.
Você, no começo,
escolheu Shen Shijiu pra me imitar.
Era pra um dia
ele me substituir, não era?
De fato, pensei nisso.
Se eu morresse,
Shen Shijiu, com o talismã e meu rosto,
poderia se tornar o Herdeiro
do Marquês Shunan.
E você teria o poder militar de Shunan.
Depois que virou mãe,
ficou mais esperta mesmo.
Jogos na corte,
disputas por poder militar,
é assim que funciona.
Então por que não fez?
Porque você é minha amiga mais querida.
Eu queria a Mansão do
Duque Wei inabalável,
mas não
à custa da vida da minha melhor amiga.
Desde os nove anos,
vim como refém para a capital.
Sempre rodeado de inimigos ocultos.
Sozinho, sempre em alerta.
Nunca ousei esperar ou desejar
ter um amigo de verdade.
Xihe,
esse sentimento que você tem por mim,
só posso agradecer.
Nunca esquecerei.
Ah, é.
Abre pra ver.
Que lindo!
Xihe.
Você pode me dar isso de presente?
Não.
Se eu te desse,
você não ia resistir e
acabaria usando escondido.
Qualquer descuido
vira um crime fatal
de enganar o Imperador.
Eu pensei
que durante a viagem,
pra evitar encontrar quem
te conhece como homem,
usar roupa de mulher é mais seguro.
Você sempre pensa em tudo por mim.
Quando a gente se aliou,
você me prometeu
três mil soldados de elite.
Agora, esses três mil soldados
viraram um vestido.
Por esse lado,
quem lucrou fui eu.
Depois que você tiver o bebê,
não pense em ficar presa em casa.
O que você quer dizer?
Conheço suas ambições.
Um dia,
vou fazer você, como mulher,
vestir armadura negra,
empunhar a bandeira vermelha,
e se tornar, nestes trezentos anos,
a primeira mulher general a galopar
nos campos de batalha.
Vou fazer os historiadores
abrirem um novo capítulo para você,
gravando seu nome no selo de general.
Cuide-se na estrada.
Príncipe Herdeiro,
me chamou tão tarde no palácio,
tem alguma urgência?
Jinbai.
Preciso te contar uma coisa.
O Herdeiro Bu já foi de Minzhou
para Shunan.
Shen Shijiu ficou na Mansão
do Marquês Shunan no seu lugar.
Aqui está o token de saída da cidade.
Capital ou Shunan,
a escolha é sua.
Amor, tem algo urgente.
Da outra vez, embora tenha visto
com meus próprios olhos
que o Bu Shulin era homem,
sempre achei que tinha algo errado.
Então mandei vigiarem
os criados que entravam
e saíam da Mansão do Marquês Shunan.
Amor, descobriu alguma coisa?
Atractylodes.
Peônia.
Escutelária.
O que eles compraram é
para estabilizar a gravidez.
Bu Shulin é mesmo uma mulher.
Na festa de aniversário da última vez,
ela usou um sósia.
Alteza.
Descobrimos que Bu Shulin
saiu da cidade de repente,
rumo a Minzhou.
Agora tudo faz sentido.
O mistério está nesta receita.
Ela engravidou em segredo,
e nem consegue mais ficar na capital.
Envie imediatamente
as tropas mais de elite
para capturar Bu Shulin.
Sim.
(Balsa Yanbo)
Moça.
Nosso barco chega em duas horas.
Cheguei tarde.
Dói?
Não dói.
Só um arranhão.
Eu sei que sou linda,
mas não precisa olhar tanto tempo.
Já deu, né.
Milhões de imaginações minhas
não chegam nem a um décimo
do que vejo hoje.
Agora que os bandidos foram eliminados,
assim que o barco chegar, parto.
Quando entrar em Shu,
vão me receber.
Vice Cui.
Volte.
Não.
Vou com você.
Você é ministro próximo do
Imperador, tem uma carreira brilhante.
Mas daqui pra frente,
tudo vai por água abaixo.
Você aceita?
Tenho certeza.
Comparado a isso,
você é mais importante.
Vice Cui, seu afeto
está gravado no meu coração.
Mas o preço que você paga é alto demais.
Melhor voltar.
Finja que não me viu.
Esse caminho pra Shunan,
quero trilhar sozinha.
Mesmo que você
não queira se casar comigo,
eu quero ficar ao lado de quem
é mais importante pra mim.
Nunca mais me separar.
Meu coração não é uma pedra,
não pode ser virado.
Gasto dinheiro sem pensar,
bebo, jogo,
brinco com gatos e cachorros,
já me acostumei com essa vida solta.
Não sou pessoa pra ter uma vida séria.
Faz o que quiser, só faz.
- Desde que você fique feliz...
- Também não sei
como ser uma mulher de verdade.
Muito menos sei ser
uma boa esposa e mãe.
Cuidar de você e dos filhos,
eu dou conta.
Tenho milhares de soldados
sob meu comando.
Quando eu partir pra guerra,
posso ficar meses fora de casa.
Você vai ficar sozinho.
Vou com você pro acampamento.
Cui Jinbai.
Você já pensou
que, mesmo que a gente se case,
diante do mundo, só posso ser homem?
Diante de mim,
você pode ser você mesma pra sempre.
Bu Shulin.
Eu gosto de você.
Me deixa ir com você.
Pode ser?
Você tá apertando nosso filho.
Vice Cui, já que você é tão culto,
que tal
dar um nome pra criança?
(Palácio do Herdeiro)
Já eliminei todas as forças do Changmin.
Não haverá mais ninguém
ameaçando a vida dos dois na estrada.
Cui Jinbai foi a Minzhou a pretexto
de investigar um caso.
Com essa ida,
deve ficar uns seis meses.
Ele vai acompanhar Bu Shulin
até o parto.
Cui Jinbai é seu braço direito
cultivado por anos.
Com o tempo,
certamente alcançaria o topo da corte.
Você realmente o deixa ir embora assim?
No passado,
claro que não deixaria.
Mas não sei por quê,
dessa vez,
prefiro realizar o sonho dos dois.
Xihe, fiz tudo pensando em você.
Não mereço um elogio?
Lembro da promessa que fiz.
Tudo o que faço
é de livre e espontânea vontade.
Mesmo sem resposta,
não vou guardar rancor.
Vou só ficar quieto,
triste por um tempinho, e passa.
Lá vem você com o teatrinho.
Alteza, obrigada pelo trabalho.
Obrigada por proteger Lin pra mim.
E realizar o amor dos dois.
Youyou, o que você deseja
é o que eu busco.
Você está sorrindo cada vez mais.
O que poderia ser mais valioso que isso?
Enquanto eu viver,
estarei sempre ao seu serviço.
O caso do Bu Shulin
era pra ser infalível.
O Príncipe Ning
é realmente incompetente.
Por favor, não o culpe.
O Príncipe Ning se queimou de vez
com o Príncipe Herdeiro.
Já é uma peça descartada.
Mas estou disposta a
dar minha vida por você,
fazer qualquer coisa.
Aqui está o veneno desse mercador.
Já sei o que fazer.
O que você veio fazer aqui?
O palácio mandou perguntar
por que o Segundo Príncipe
não vai à corte há dias,
nem ao Tribunal dos Censores.
Aconteceu alguma coisa?
Você não está em condições
de receber visita.
Então tomei a liberdade
de responder que você está doente.
Precisa descansar uns dias.
Tá bom.
Já entendi.
Ainda é meio-dia.
Segundo Príncipe, você está aqui
bebendo e se divertindo,
que falta de decoro.
Alteza, por favor,
mande embora a dançarina.
Depois que a bebedeira passar,
a gente planeja os próximos passos.
Planejar os próximos passos?
Que futuro ainda me resta?
Não é à toa que você fica atrás deles.
O que você disse?
Eu disse
que vitória e derrota são comuns.
Você sofreu uma derrota
e já está feito um cão sem dono,
vagando sem rumo.
Alteza, se soubesse que você
era tão covarde e incapaz,
tão imprestável,
nunca deveria ter me casado com você.
Quando os meios
não estão à altura da ambição,
o desastre é certo.
Você enlouqueceu?
Como ousa insultar o Príncipe Ning
com essas palavras?
Se você quer virar
uma prostituta barata,
pode responder de novo.
Vou acabar com você!
Já chega de escândalo!
Ciumenta e invejosa,
com língua solta,
ainda tem algum decoro real?
Lin voltou em segurança para Shu.
As tropas de elite
do Príncipe Ning se foram.
Vários planos dele
fracassaram completamente.
Resumindo,
não dá mais pra contar com ele.
Por isso Gu Qingshu
pensou em se livrar disso logo.
Até o tigre não come
os próprios filhotes.
Conseguir ser tão cruel a ponto
de atacar o próprio feto,
é realmente raro.
Chegou.
Alteza.
Beber demais faz mal.
Esta é
uma sopa para curar a ressaca
que fiz pra você.
Naquele dia, fui tomada pela raiva,
mas nunca imaginei
que acabaria machucando nosso filho.
Você já tinha abandonado
essa criança há muito tempo.
E a mim também.
Alteza, o que quer dizer com isso?
Nós somos um só.
A pessoa mais importante pra mim é você.
Eu acredito.
Nunca ninguém se importou
de verdade comigo.
Todo mundo diz
que não tenho o destino de um Imperador.
Me esforcei mais do que ninguém.
Mas por que tudo,
absolutamente tudo, é contra mim?
Até nosso filho,
não consegui proteger.
Qingshu.
Como você é cruel.
O encontro casual no Jardim Ningchun,
a morte de Hu Yingrao,
tudo foi arquitetado por você, não foi?
Alteza.
Nesta vida,
o que mais odeio é ser desprezado,
ser abandonado.
Achei que
ia te odiar com toda a minha alma.
Mas sua crueldade,
sua determinação em
não parar até conseguir,
me fazem te admirar.
Que direito tenho de te odiar?
Até espero
que você possa seguir em frente por mim.
(Se eu morrer,)
(assim você pode dar satisfações)
(a quem tá por trás de você.)
(Sempre me importei com a dignidade.)
(Já que não posso ter o que desejo,)
(prefiro realizar)
(os desejos da minha esposa.)
A lei,
instrumento que o Imperador
e o povo devem observar juntos.
Dos altos ministros,
aos cidadãos comuns,
todos devem
respeitar as leis celestiais.
Unindo virtude e punição,
forma-se um governo harmonioso.
Rituais e leis em conjunto,
alcança-se a paz duradoura.
Alteza.
O que faz aqui?
Você não me deixou ir junto,
mas deixou Changqing
te escoltar o caminho inteiro.
Eu só...
Príncipe Xin.
Algumas pessoas também
insistem em se enganar,
perdidas em pensamentos.
Eu tenho todo o tempo do mundo.
Príncipe Herdeiro, mas você,
não tem muito tempo.
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
(Nenhum animal foi ferido
durante as filmagens.)